---
sidebar_position: 4
title: v1.0.0 - El Inicio
description: La primera versión con todo lo que necesitas para reservar salas
---

# v1.0.0 - Septiembre 15, 2025

El inicio. Todo lo que necesitas para que tu equipo pueda reservar salas de reuniones fácilmente.

---

## Qué Trae v1.0.0

### 1. Reserva Salas en Segundos

**Simple:**

1. Ingresa al sistema
2. Elige una sala
3. Elige un horario
4. Listo

No hay formularios complicados. No hay demoras. Directo.

**Qué conseguís:**

- Ver todas las salas disponibles
- Saber qué hora está libre
- Reservar con un clic

---

### 2. Google Meet Automático

**El Mejor Part:** Cuando creas una reunión, automáticamente:

- Se crea un enlace de Google Meet
- Ese enlace aparece en la confirmación
- También va a tu Google Calendar

**Sin que hagas nada extra.**

Ya no necesitas crear Google Meet aparte. Ya está. Lisado.

---

### 3. Invita a Tu Equipo

**Cómo:**

- Escribís el email de alguien en la reserva
- El sistema encuentra al usuario
- Automáticamente recibe una invitación por email

**Qué recibe:**

- Nombre de la reunión
- Hora y lugar
- Enlace a Google Meet
- Un archivo de calendario que puede importar a su Google Calendar

---

### 4. Seguridad Con Google

**Cómo funciona:**

- Usamos tu cuenta de Google para ingresar
- No guardamos contraseñas
- Si alguien piensa dejar la compañía, simplemente quitas su acceso

**La verdad:** Google es quien verifica que eres quien dices ser. Nosotros confiamos en eso.

---

### 5. Un Dashboard Que Dice Todo

**Lo que ves:**

- Un calendario de la semana
- Todas tus reuniones de un vistazo
- Libre vs ocupado
- Información de cada sala

**Rápido:** Ves todo en una sola pantalla. No necesitas clickear 100 veces.

---

### 6. Perfecto Para Varias Compañías

**Si tu holding tiene 3 empresas:**

- Cada una tiene sus salas
- Cada una tiene sus usuarios
- Los datos están completamente separados
- Alguien de Empresa A no ve nada de Empresa B

**Seguro y organizado.**

---

## Qué NO Tiene v1.0.0

Pero está todo el resto:

- No hay reuniones recurrentes ("cada lunes a las 10")
- No hay edición de reuniones (lo agregamos después)
- No hay recordatorios por WhatsApp (eso también viene)
- No hay reportes de qué salas se usan más

Pero puedo reservar hoy. Y eso es lo que importa.

---

## Cómo Empezar

### Paso 1: Ingresa

Haces clic en "Ingresar con Google" y usas tu email de la compañía.

### Paso 2: Espera a que Tu Admin Te Active

Alguien de tu compañía con acceso admin tiene que activarte. Tarda 5 minutos.

### Paso 3: Reserva

Ya ves las salas. Ves los horarios. Reservas.

### Paso 4: Invita Gente

Escribís emails en la invitación. Ellos reciben notificación automática.

### Paso 5: Entras a Google Meet

Cuando llega la hora, entras al enlace de Google Meet.

---

## Preguntas Que Probablemente Tengas

### ¿Por Qué Necesito Ingresar Con Google?

Porque:

1. Es más seguro que contraseñas
2. No tenemos que guardar o recuperar contraseñas
3. Es rápido
4. Ya usas Google de todas formas

### ¿Qué Pasaría Si Pierdo Mi Teléfono?

No importa. Ingresas desde otra computadora con tu email de Google. El acceso está ahí.

### ¿Puedo Reservar Varias Salas a la Vez?

No. Una reserva = una sala. Pero puedes crear 5 reservas en 10 segundos si las necesitas.

### ¿Qué Pasa Si Me Equivoco con la Hora?

En v1.0.0, tenés que cancelar y hacer una nueva. Pero en v1.2.0 agregamos la opción de editar.

### ¿Puedo Ver Quién Usa Las Salas?

No. Solo ves dónde está ocupado o libre. Los datos de otros usuarios son privados.

### ¿Me Mandas Un Email Cuando Alguien Se Anota a Mi Reunión?

Sí. Automáticamente. Y también cuando cancela.

---

## Lo Técnico (Si Te Interesa Saber)

Si eres el tipo que quiere saber qué hay debajo:

- Construido en Laravel (backend super confiable)
- Vue.js en el frontend (interface rápida)
- Base de datos MySQL
- Hospedado en la nube
- Todo encriptado
- Respaldos automáticos

Pero honestamente, no necesitas saber esto para usar el sistema. Solo haz clic y reserva.

---

<div align="center">

**[← Volver a Novedades](./index.md)** • **[Ver v1.1.0](./v1.1.0)**

Última actualización: Diciembre 27, 2025 | Lanzado: Septiembre 15, 2025

</div>
