---
sidebar_position: 3
title: v1.1.0 - WhatsApp y Mejoras
description: Notificaciones por WhatsApp y mejoras en estabilidad
image: /img/metaCovers/releaseNotesPhoto.png
keywords: [reservas, release notes, novedades, versiones, mejoras, changelog]
---

# v1.1.0 - Octubre 2, 2025

Notificaciones por WhatsApp y mejoras en la confiabilidad del sistema.

---

## Lo Nuevo

### 1. Recordatorios Por WhatsApp

**Nuevo Feature:** Ahora recibimos mensajes por WhatsApp antes de nuestras reuniones.

**Cómo funciona:**

- 15 minutos antes de cada reunión, recibes un mensaje en WhatsApp
- Dice: "Tu reunión empieza en 15 minutos en [Sala]"
- Click en el botón te lleva directo a Google Meet

**Beneficio:** No hay excusa para olvidarse de una reunión. Te aviso por el canal que de verdad usas.

---

### 2. Mejor Verificación de Teléfono

**Cambio técnico:** Más seguro y rápido.

- Ahora pedimos tu teléfono de forma más clara
- Verificación por código OTP (One-Time Password)
- Si no recibiste el código, hay un botón para reenviar

**Beneficio:** Más seguridad. Tu número de teléfono es privado.

---

### 3. Sistema Más Estable

**Debajo del capó:**

- Hemos probado todo mucho más riguroso
- Menos errores extraños
- Mejor manejo de problemas

**Beneficio:** Menos bugs. Sistema que funciona.

---

### 4. Emails Mejor Formateados

**Cambio visual:**

- Emails más lindos
- Más fácil de leer
- Mejor en celular

**Beneficio:** Los invitados ven profesional.

---

## Preguntas Frecuentes

### ¿Mi número de WhatsApp es privado?

Sí. Solo lo usamos para recordatorios de reuniones. No lo compartimos.

### ¿Y si no quiero recibir mensajes de WhatsApp?

Sin problema. Puedes desactivar notificaciones por WhatsApp en tu perfil.

### ¿Qué es ese código OTP que me pide?

Un código de seguridad. Lo recibís por WhatsApp cuando das tu teléfono. Lo escribís una vez y listo.

### ¿Si me equivoco al escribir el código?

No hay problema. Hay un botón para reenviar el código.

### ¿Los recordatorios son exactamente 15 minutos antes?

Sí. Automáticamente. No puedes cambiar el tiempo, pero es lo mejor según nuestros tests.

---

<div align="center">

**[← Volver a Novedades](./index.md)** • **[Ver v1.0.0](./v1.0.0)** • **[Ver v1.2.0](./v1.2.0)**

Última actualización: Diciembre 27, 2025

</div>
