---
sidebar_position: 2
title: v1.2.0 - Mejoras y Edición
description: Nuevas capacidades y refinamientos en la experiencia
---

# v1.2.0 - Noviembre 1, 2025

Mejoras importantes en edición de reservas y refinamiento de la experiencia.

---

## Lo Que Cambió Para Ti

### 1. Ahora Puedes Editar Tus Reuniones

**Nuevo:** Cambiar una reunión es tan fácil como crearla.

**Antes:** Si querías cambiar algo, tenías que cancelar y crear una nueva reserva.

**Ahora:**

- Haces clic en "Editar" en cualquier reserva
- Cambias la hora que quieras
- Cambias el lugar si es necesario
- Cambias los invitados
- Listo. El sistema notifica a todos

**Beneficio:** Más flexible. La vida ocurre y a veces los horarios cambian.

---

### 2. Mejor Acceso a Google Meet

**Cambio:** Más rápido y confiable.

- Mejor manejo de conexión con Google
- Menos errores raros
- Más seguro con tus datos

**Beneficio:** Menos frustraciones, más reuniones que empiezan a tiempo.

---

### 3. Interfaz Más Clara

**Mejoras visuales:**

- Botones más obvios para qué hacer
- Mensajes de error más entendibles
- Diseño un poco más moderno

**Beneficio:** Más intuitivo. Ya sabes dónde hacer clic.

---

### 4. Mejor Notificación Cuando Cancelas

**Antes:** Te decía simplemente "cancelado".

**Ahora:** Explica mejor qué pasó y qué hacer.

**Beneficio:** Menos confusión.

---

## Preguntas Frecuentes

### ¿Puedo editar una reunión que ya empezó?

Sí. Pero normalmente no querés hacerlo. El sistema lo permite si lo necesitas.

### ¿Qué pasa si edito una reunión y hay conflicto de horario?

El sistema te lo avisa inmediatamente. "Esa sala ya está ocupada en ese horario."

### ¿Se notifica a todos si cambio algo?

Sí. Automáticamente. Reciben un email con los detalles nuevos.

### ¿Es tan fácil editar como crear?

Sí, exactamente. Misma interfaz, mismo proceso.

---

<div align="center">

**[← Volver a Novedades](./index.md)** • **[Ver v1.1.0](./v1.1.0)** • **[Ver v2.0.0](./v2.0.0)**

Última actualización: Diciembre 27, 2025

</div>
