---
sidebar_position: 1
title: v2.0.0 - Nuevas Capacidades
description: Descubre Google Meet mejorado, edición de reservas y más
image: /img/metaCovers/releaseNotesPhoto.png
keywords: [reservas, release notes, novedades, versiones, mejoras, changelog]
---

# v2.0.0 - Diciembre 11, 2025

**Estado: En Construcción** - Esta versión está siendo desarrollada actualmente.

La versión 2.0.0 trae cambios importantes para hacer tu experiencia más fluida y flexible.

---

## Lo Que Cambia Para Ti

### 1. Google Meet Ahora Es Más Fácil

**Antes:** Tenías que esperar a que el host aprobara tu acceso a la reunión.

**Ahora:**

- Haces clic en el enlace y entras directamente
- No hay esperas ni aprobaciones
- Te conviertes automáticamente en organizador
- Perfecto para reuniones espontáneas

**Beneficio:** Ahorras tiempo. Las reuniones empiezan cuando deben empezar.

---

### 2. Edita Tus Reservas Como Un Profesional

**Nuevo Feature:** Ahora puedes cambiar tus reservas después de crearlas.

**Qué puedes hacer:**

- Cambiar la hora de una reunión en segundos
- Mover una reserva directamente en el calendario (arrastra y suelta)
- Agregar o quitar invitados en cualquier momento
- El sistema avisa si hay conflictos

**Cómo funciona:**

1. Vas a la reserva que quieres cambiar
2. Haces clic en "Editar"
3. Cambias lo que necesites
4. Los invitados reciben una notificación del cambio

**Beneficio:** Flexibilidad total sin crear nuevas reservas.

---

### 3. Un Calendario Más Inteligente

**Mejoras:**

- El calendario ahora muestra mejor dónde están tus reuniones
- Ves el nombre de la sala con más claridad
- Los indicadores de estado son más claros
- Mejor experiencia en celular y tablet

**Beneficio:** Mejor orientación visual. Te es más fácil encontrar lo que buscas.

---

### 4. Notificaciones Mejoradas

**Lo que mejoramos:**

- Emails más claros y profesionales
- Mejor formato de los detalles de reunión
- Mejor presentación de cambios en reservas

**Beneficio:** Información más clara cuando necesitas coordinar.

---

## Preguntas Frecuentes

### ¿Tengo que hacer algo para actualizar?

No. La actualización es automática. Simplemente tendrás acceso a estas nuevas funciones.

### ¿Qué pasa con mis reservas antiguas?

Todas tus reservas existentes siguen funcionando exactamente igual. Nada se pierde.

### ¿Puedo editar reuniones de otros?

No, solo puedes editar tus propias reservas. Los admins pueden editar cualquiera.

### ¿Qué pasa si cambio una reunión que tiene invitados?

El sistema les envía automáticamente un email con los cambios. Ellos ven la información actualizada.

### ¿Cuándo sale v2.0.0?

Estamos trabajando en ello. Próximamente en diciembre de 2025.

---

<div align="center">

**[← Volver a Novedades](./index.md)** • **[Ver v1.2.0](./v1.2.0)**

Última actualización: Diciembre 27, 2025

</div>
