---
sidebar_position: 0
title: v3.0.0 - Asistente Inteligente
description: Reserva y gestiona tus salas directamente desde WhatsApp con IA
image: /img/metaCovers/releaseNotesPhoto.png
keywords:
  [
    reservas,
    release notes,
    whatsapp,
    bot,
    inteligencia artificial,
    asistente,
    IA,
  ]
---

# v3.0.0 - Febrero 26, 2026

La versión 3.0.0 revoluciona la forma en que interactúas con el sistema de reservas. Ahora tienes un asistente inteligente que te acompaña en WhatsApp.

---

## Lo Que Cambia Para Ti

### 1. Tu Asistente Personal en WhatsApp

**La Gran Novedad:** Ahora tienes un asistente inteligente disponible 24/7 en WhatsApp.

**Cómo funciona:**

- Recibes notificaciones de tus reservas en el mismo chat
- Escribes o hablas con el asistente cuando lo necesites
- Obtienes respuestas inmediatas sobre salas y horarios
- Todo desde la app que ya usas todos los días

**Beneficio:** No necesitas abrir otra aplicación. Todo está donde ya te comunicas.

---

### 2. Habla Naturalmente, Como con Un Colega

**Nuevo:** El asistente entiende tu voz y responde de forma natural.

**Lo que puedes hacer:**

- **Enviar mensajes de voz:** "Oye, ¿qué salas hay disponibles?"
- **Escribir como hablas:** "necesito ver la agenda de la sala 1"
- **Preguntar directamente:** "¿está ocupada la sala de juntas hoy?"

**Cómo funciona:**

1. Abres WhatsApp y vas al chat del sistema
2. Grabas un mensaje de voz o escribes tu pregunta
3. El asistente procesa tu solicitud con inteligencia artificial
4. Recibes una respuesta clara en segundos

**Beneficio:** Más rápido que navegar menús. Solo hablas y listo.

---

### 3. Consultas Instantáneas Cuando Las Necesitas

**Funcionalidades disponibles ahora:**

#### 📅 Consultar Agenda de Salas

```
Tú: "¿Agenda de la sala 1 para hoy?"

Asistente:
Sala 1 - Hoy
• 09:00-10:00 - Reunión de equipo
• 14:00-15:30 - Presentación cliente
• 16:00-17:00 - Disponible
```

#### 🏢 Listar Salas Disponibles

```
Tú: "¿Qué salas hay disponibles?"

Asistente:
Salas disponibles:
• Sala 1 - Capacidad 8 personas
• Sala 2 - Capacidad 12 personas
• Sala Ejecutiva - Capacidad 6 personas
```

#### 🔄 Reiniciar Conversación

```
Tú: "reiniciar"

Asistente: "Conversación reiniciada. ¿En qué puedo ayudarte?"
```

**Beneficio:** Información al instante, sin tener que iniciar sesión en ningún lado.

---

### 4. Integración Completa con la API

**Lo Técnico (que importa):**

- El bot se conecta directamente con la API de reservas
- Toda la información es en tiempo real
- Los mismos datos que ves en la web
- 100% sincronizado con el sistema

**Beneficio:** Confianza total. Lo que te dice el asistente es exactamente lo que está pasando.

---

## Lo Que Viene Próximamente

Estamos trabajando en más funcionalidades para que puedas hacer todo desde WhatsApp:

### 📝 Crear Reservas

```
"Reserva la sala 2 mañana de 3 a 4 de la tarde"
```

### ✏️ Editar Reservas

```
"Cambia mi reunión de las 10 a las 11"
```

### ❌ Cancelar Reservas

```
"Cancela mi reserva de mañana"
```

### 📅 Disponibilidad del Equipo

```
"¿Cuándo está libre Juan esta semana?"
```

**Objetivo:** Que puedas gestionar todo tu calendario sin salir de WhatsApp.

---

## Cómo Empezar a Usar El Asistente

### Paso 1: Guarda el Número

El asistente está en el mismo número donde recibes las notificaciones de reservas. Si aún no lo tienes guardado, pídelo a tu administrador.

### Paso 2: Inicia la Conversación

Envía cualquier mensaje o comando:

- "Hola"
- "¿Qué salas hay?"
- "Ayuda"

### Paso 3: Empieza a Consultar

Ya puedes preguntar lo que necesites. El asistente te guiará.

---

## Preguntas Frecuentes

### ¿El asistente funciona 24/7?

Sí. Puedes consultarlo cuando quieras, cualquier día a cualquier hora.

### ¿Tengo que hablar de alguna forma específica?

No. Habla natural. El asistente usa IA para entender lo que necesitas.

### ¿Puedo usar mensajes de voz?

Sí. La IA procesa tu voz y entiende lo que dices. Es tan simple como grabar y enviar.

### ¿Es seguro? ¿Quién puede ver mis conversaciones?

Las conversaciones son privadas. Solo tú y el sistema. Usamos el mismo nivel de seguridad que WhatsApp ofrece.

### ¿Qué pasa si el bot no entiende algo?

Te lo dirá claramente y te pedirá que lo reformules. También puedes escribir "ayuda" para ver las opciones.

### ¿Cuándo llegan las funciones de crear/editar/cancelar reservas?

Estamos en desarrollo activo. Esperamos tenerlas en las próximas actualizaciones durante 2026.

### ¿Necesito descargar algo nuevo?

No. Solo WhatsApp, que probablemente ya tienes. Todo funciona desde ahí.

### ¿Puedo seguir usando la web?

Totalmente. El asistente es una opción adicional, no un reemplazo. Usa lo que te resulte más cómodo.

---

## Por Qué Te Va a Encantar

**Velocidad:** Preguntas y respuestas en segundos.

**Comodidad:** Desde la app que ya usas todo el día.

**Inteligencia:** No tienes que aprender comandos. Solo habla normal.

**Disponibilidad:** Siempre disponible cuando lo necesitas.

**Flexibilidad:** Escribe o habla, como prefieras.

---

<div align="center">

**[← Volver a Novedades](./index.md)** • **[Ver v2.0.0](./v2.0.0)**

Última actualización: Febrero 26, 2026

</div>
